Sur la page principale, nous pouvons retrouver quelques informations générales, notamment une présentation générale de l'entreprise, les actualités de l'entreprise, actuellement le nouveau mainframe, qui est un ordinateur surpuissant, ainsi que les valeurs de l'entreprise. En pied de page, nous avons des informations sur la localisation ainsi que les réseaux de l'entreprise.
Concernant la page produit, nous avons un résumé des meilleurs produits produits proposés par IBM. Chaque produit présenté présente une description pour nous permettre de nous rendre des produits que peut présenter l'entreprise
La page service présente les différents services que propose l'entreprise comme des solutions d'optimisation de décisions métier, une plateforme d'optimisation d'applications entreprise transactionnelle, ou bien des services d'accélération de transfert de données.
Ces deux pages sont les plus importantes pour informer les différents visiteurs de ce que l'entreprise propose.
Enfin, la page contact sert à communiquer avec l'entreprise afin d'avoir quelques renseignements supplémentaires si nécessaire. Il y a les différents réseaux de l'entreprise, le téléphone de l'entreprise, ainsi qu'un formulaire si l'on souhaite directement envoyer un mail à l'entreprise

Au niveau de la charte graphique, nous avons deux couleurs principales : une couleur bleu ciel pour l'arrière plan et une couleur ocre en tant que couleur secondaire (navbar, bacground actualités). Nous avons également une couleur spécifique pour chaque catégorie afin de pouvoir les différencier ; Ocre pour la page principale, bleu pour la page produits, jaune pour la page services et jaune-orange pour la page services. Nous avons décidé d'adopter un design un peu plus épuré que sur notre maquette afin d'offir une expérience intuitive et moderne. Pour cela, nous avons décidé d'enlever les grosses ombres de couleur et les avons remplacé par des ombres plus simple. Sur ces éléments si, nous les avons encadré par un encadré noir. Nous avons également décidé de ne pas mettre de séparation entre les différents éléments de la barre de navigation. Autrement, la maquette et le site réalisé sont sous les même forme